Για να τρέξετε το testbench και την υλοποίηση, βάζεται όλα τα αρχεία στο Vivado.
Ανάλογα με το μέγεθος (16 ή 64), αλλάζετε την παράμετρο N τόσο στο top module για τη σύνθεση, και στο testbench για τη προσομοίωση.
Επίσης, στο testbench πρέπει να αλλάξετε το όνομα των δύο αρχείων ανάλογα με το μέγεθος του FFT.
Τα fft_stage_16/64.v είναι τα fft για 16 και 64 Ν, επίσης το memory_con είναι το module που περιέχει τον memory controller.
Τα προηγούμενα χρήσημοποιούνται για το top_module. Τα αρχεία vh είναι κάποιες απαραίτητες σταθερές τιμές